1. Salve o código-fonte com o nome:
streaming.c

2. Compile o programa com o GCC:
gcc -o streaming streaming.c

3. Execute o programa compilado:
./streaming

Observações:
- O programa cria e manipula os arquivos binários:
  - videos.dat: armazena os dados dos vídeos.
  - usuarios.dat: armazena os dados dos usuários.
- Durante a execução, será exibido um menu com as opções:
  1 - Cadastrar video
  2 - Cadastrar usuario
  3 - Listar videos
  4 - Listar usuarios com favoritos
  5 - Atualizar titulo de video
  6 - Remover video
  0 - Sair

4. Para limpar os arquivos gerados (opcional):
rm streaming videos.dat usuarios.dat temp.dat
